Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrının meydan okuyuşunu kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Gidelim! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Artık hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
İşte Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Gidelim! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç artıyor
abisete musya burui
Çok uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Goku, Vegeta ile birlikte Yok Edici Tanrı Beerus'un gezegeninde eğitime başladı.
Birlikte, Whis'ın meydan okumalarını kabul ettiler.
Bu sırada, evrenin öteki ucunda,
Dünya'nın huzurunu sarsabilecek
yeni bir tehdit belirmeye başlıyordu...
Biliyordum.
Tahmin etmiştim...
Vados!
Hmmm...
Sanırım olmayacak...
UMUTSUZLUK YÜKSELİYOR!
KÖTÜLÜĞÜN İMPARATORU, FRIEZA, YENİDEN DİRİLDİ!
Tamam, herkes! Başlıyoruz!
Hey! Gülümse!
Hadi! Gülümse!
- Hey! Hey!
- Gülümseyelim!
- Hadi birlikte gülümseyelim!
- Eğlenceli!
LANET OLSUN!!
Durum raporu!
Komutanım! En büyük güçlerimiz olan Birinci ve İkinci Taburlar yok edildi,
ve Üçüncü Tabur'un yarısı kayıp.
Gücümüzün %60'ını mı kaybettik?!
Daha fazlasını kaybedemeyiz.
Artık bir orduyu sürdüremeyiz...
Sorbet sama?
Bu durumda...
Gerçekten de Frieza sama'yı diriltmekten başka çaremiz yok!
Frieza sama?
Onu diriltmek mi?
Namekian kurtulanları bulabildiniz mi?
Hayır, komutanım.
Henüz şansımız yaver gitmedi.
Sorbet sama.
Frieza sama diriltilse bile,
gerçekten ordumuzu eski haline getirecek güce sahip olur mu?
Tagoma, hiçbir fikrin yok, değil mi?
Frieza sama, mutlak gücüyle evrenin çoğuna hükmetti.
Acımasız doğası,
onu uzayda "Kötülük İmparatoru" olarak korkulan bir figür yaptı.
Şimdi, can sıkıntımı biraz dağıtalım.
Ne güzel havai fişekler!
Eğer o dönerse,
ordumuz kesinlikle eski haline gelir!
Bakın. Bu simülasyon,
onun dönmesi durumunda neler olacağını gösteriyor!
Evrenin %70'i bizim olur!
Ama, gerçekten bu kadar basit olur mu?
Bana mı şüphe duyuyorsun?!
Frieza sama öldükten sonra
Frieza ordusunu kim destekledi?
Sizdiniz, komutanım!
Doğru! Ben!
Benim planım ve zekâm sayesinde!
Endişelenme.
Hesaplarım kusursuz!
Frieza sama da benimle aynı fikirde olurdu!
Pekala.
Dünya'ya gidiyoruz!
Ama, Dünya tehlikeli değil mi?
Ejder Toplarını bulabilen kadın,
Frieza sama'yı yenen Saiyan ile arkadaş!
Zamanın bizim lehimize olduğunu mu düşünüyorsun?
Namekianlar olmadan, Dünya'nın tehlikelerine
göğüs germekten başka çaremiz yok!
Casus kamera görüntüsünü göster!
Ejder Toplarını bulan
sadece o kadın değil...
Tagoma, benimle Dünya'ya gel!
Sorbet sama!
Beni de götürün!
Hayır.
Dünya'daki Saiyanlar
güç seviyelerini scouter olmadan
hissedebiliyor.
Büyük bir grupla gidersek
fark edebilirler diye korkuyorum.
Anlıyorum.
İtaatsizliğimi affet.
O zaman belki de siz burada kalıp...
...ben ve Sisami Dünya'ya gidersek daha güvenli olur.
Burada oturup bekleyemem!
Frieza sama'yı kendi ellerimle...
dirilteceğim.
Ahh!
Ve dur!
İkiniz de öncekinden çok daha
iyi hale geldiniz,
ama hız konusunda eksiksiniz.
Bakın, size imza bile atabildim.
Vay be!
Gerçekten harikasın, Whis san!
Şimdi, Vegeta san...
N-Ne?
Sen bir dahi savaşçısın,
yine de Goku san'ın gerisinde kalıyorsun.
Doğru sözlülüğünden nefret ediyorum.
Neden biliyor musun?
N-Nasıl bilebilirim ki?!
Çünkü duyuların sürekli
gergin durumda.
Bu yüzden kritik anlarda
tüm potansiyelini kullanamıyorsun.
Fırsat buldukça onları
rahatlatmak önemli.
Tıpkı Goku san gibi.
Haklısın, Vegeta!
Öte yandan...
Fazla rahat olmak da bir sorun.
Ve aşırı özgüvenin
büyük bir problem.
Güçlü olabilirsin, ama dikkatin
dağıldığında savunmasız kalırsın.
Kendine güvenin, dikkatsiz
olmana yol açıyor.
O haklı!
Hadi ama...
Şimdi, eğitim temponu artıralım.
Böö!
Ce-ee!
Oogie, boogie, boogie... böö!
Üzgünüm, Piccolo san.
Biraz uzun sürdü.
G-Gohan...
Bu hızlıydı.
Tamam, Pan chan.
Evimize baktığın için teşekkürler.
Piccolo amca çok iyiydi, değil mi?
Sorun ne, Piccolo san?
Hissetmiyor musun?
Korkunç bir enerji şu tarafa ilerliyor.
Haklısın.
Bu da ne?
Hiçbir fikrim yok...
Biraz daha!
İşte bu!
Hemen önümüzde!
Yutkun...
Başardık, Shu, Mai!
Evet, Pilaf sama!
Yedi Ejder Topu'nu da topladık!
Buraya gelene kadar neler çektik, bir düşün!
Biliyorum, ikiniz...
Okyanusları aştık,
dağları tırmandık,
her türlü yaratıkla savaştık...
Ve şimdi, sonunda başardık!
Bununla dünya benim olacak,
İmparator Pilaf'ın!
Göreceğiz bakalım.
Ejder Topları'nı verin.
S-S-S-Sen de kimsin?!
Bizi hafife almayın!
Bunlara dokunmak yasak!
Bize yardım edeceksiniz.
K-Kesinlikle olmaz!
Onları toplamak için çektiğimiz çilelerden sonra...
Buna dayanamıyorum!
Bunlar bizim, biliyorsun!
Mai! Bencil olmayı bırak!
Evet! Şu adamlar belalı!
Neler oluyor?!
- Hemen başlayın!
- Emredersiniz!
Gel, Shenron!
Ve dileğimi yerine getir!
Gökyüzü karardı.
Bu...
Shenron?!
Bu Shenron mu?!
Şimdi dileğini söyle.
Herhangi bir dileğini yerine getireceğim.
İşte böyle. Lütfen bizi bağışla artık.
Bana hâlâ faydan dokunabilir.
Sorbet sama! Acele et!
T-Tabii...
İşte geliyor...
F-Freeza sama'yı hayata döndür!
Frieza sama mı?
Ee?
Bir dilek bile yerine getiremiyor musun?
Elbette getiririm.
Ancak, o varlığın bedeni çoktan parçalandı
ve geri getirilemez.
Frieza!
Ruhu bile diriltilse,
bir anlamı olmaz.
G-Gerçekten mi?
Bu sorunlu.
Parçalar halinde bile olsa...
...ordunun son teknoloji yenilenme makinesiyle,
onu iyileştirebiliriz belki.
Doğru! Haklısın!
Frieza sama muhtemelen...
Hey, parçalar halinde olması umurumda değil!
Sadece onu geri getir!
Oldukça küstahmışsın...
L-Lütfen Frieza sama'yı dirilt.
Israr ediyorsan.
Dilediğin olsun.
Şimdi, kalan iki dileğini söyle.
İki dilek daha mı?
Bunu yapabiliyor musun?
Doğru. Dünya'nın tanrısı değiştiğinde,
ben de yükseltildim.
Ancak, gezegendeki herkesi diriltmek gibi
büyük dilekler,
iki dilek hakkınızı kullanır.
B-Bunu bilmiyordum.
İki dilek daha...
Papa Frieza sama'yı da geri getirelim mi?
Bilmiyorum, efendim.
B-Bir milyon Zeni istiyorum!
Dünyanın en iyi dondurmasını istiyorum!
Ah!
Başardım!
Yaşasın!
Kuru buzu bir hediye olarak düşünün.
Dilekleriniz yerine geldi.
Elveda.
Sizi şımarıklar!
Ejder Toplarını toplamanız için
sizi yaşatacaktım, ama...
Sorbet sama!
Acele etmeliyiz.
Saiyanlar gelebilir!
Frieza sama hakkında haklıydım.
Onun canlılığı ve teknolojimizle,
onu geri getirebileceğimize eminim.
Hadi gidelim.
Şeyyy...
Ne?!
Bunu unuttunuz.
Vırak?
Vırak, vırak?
Aferin.
Yakında döneceğiz.
Frieza sama ve birlikleriyle birlikte!
Pilaf sama,
bahsettikleri "Frieza" da ne?
Bilmiyorum! Ama her neyse,
kulağa hoş gelmiyor.
İşte bu!
Bir uzay gemisi yapıp kaçalım!
Ha?
Uzay gemisi yapabilir miyiz?
Milyon Zeni'nizle
halledebiliriz!
Aferin, Shu!
Neden yüz milyon falan
isteyemedin ki?!
Peki dondurman?
Eridi mi, bitti gitti!
B-Bu en çok istediğim şeydi!
Siz ikiniz!
Ya ben?
Ben bir dilek bile dilemedim...
Pilaf sama, bununla bir süre
ziyafet çekebiliriz.
Hem de dünyanın en iyi dondurması
bizde!
Haklısın!
Hadi biraz dondurma yiyelim,
sonra da lezzetli bir yemek!
Evet!
Dondurmadan sonra ne yiyeceğiz?
- Ne yiyeceğiz? Ne yiyeceğiz?
- Tabii ki Monjayaki!
Gitti.
O da neydi?
İçime kötü bir his doğdu...
Sorbet sama, Dünya'daki Saiyanların tespitinden kaçınmayı başardık.
Size söylemiştim, hesaplarım kusursuz.
Ancak yine de endişelerim var.
Ne hakkında?
Ordumuzun gerçekten Frieza sama'ya ihtiyacı var mı?
Yine mi aynı şey?
Ona şu an ihtiyacımız var!
Frieza sama ve generallerini kaybettiğimiz anda,
insanlar bizi küçümsedi ve birçok gezegen isyan etmeye başladı!
Hatta kendi birliklerimizde bile disiplin dağıldı.
Bir kez Frieza sama'yı göz ucuyla görmüştüm.
Küçük görünüyordu ve hiç tehdit edici değildi.
Onunla sadece birkaç kez görüştüm, ama korkunç gücünü hissedebiliyordum.
Gerçekten mi?
Eğer imajını karşılamazsa, sadece sinir bozucu küçük bir zorba olur.
Seni dinle bir!
Tagoma, bu kadar zayıf bir zihinle nasıl Frieza sama'nın generali olabilirsin?!
Sisami...
Frieza sama diriltildiğinde anlayacaksın.
Şimdi...!
DİRİLTİL!
Ne oldu, Kakarot?
Emin değilim, ama...
...kötü bir şey hissettim.
Böyle boş boş durmayı bırakın!
Yoksa... hayal mi gördüm?
Ne tuhaf bir his.
Kim diriltileceğimi hayal edebilirdi ki?
Şeytan İmparatoru Frieza, geri döndü!
Geçmişte Goku ve arkadaşlarıyla sayısız şiddetli savaşın ardından,
intikamı şimdi başlamak üzere!
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
Minik ellerim hayallere yetmediğinde
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Rüzgara binelim
tüm kasabayı saran
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
Başroldeki yıldız
Gece bir anda düşer, sihir gibi
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım o sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
Başroldeki yıldız
Eğer kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olacağımı düşündüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Merhaba. Ben Goten.
Garip bir uzay gemisi indi
ve yabancı biri Bulma hanımı sordu.
Ne komik bir maske!
Bulma hanımı gerçekten tanıyor mu?
Aceleci görünüyor.
Sonraki Dragon Ball Super'da
"JACO'NUN UYARISI!
FRIEZA VE 1000 ASKERİ YAKLAŞIYOR"
Lütfen kaçırmayın.